Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/SafeEntry/*.lproj/SafeEntry.strings
Languages: zh_hans

# 08k-SU-PQv.normalTitle
source: CHECK IN
zh_hans: 入场

# 8sV-4F-ico.text
source: How to use
zh_hans: 如何使用

# 97B-Ht-lTp.text
source: Scan QR and go
zh_hans: 扫描QR码即可

# CGf-e9-4Lr.normalTitle
source: Scan the SafeEntry QR code
zh_hans: 扫描SafeEntry QR码。

# Ccj-Cm-uV6.normalTitle
source: BACK TO HOME
zh_hans: 返回首页

# Dc9-oZ-ekY.text
source: SafeEntry check in
zh_hans: SafeEntry登记入场

# Igc-AZ-icL.normalTitle
source: GO TO SETTINGS
zh_hans: 前往设置

# LEf-fN-qnw.normalTitle
source: COOL!
zh_hans: 太好了！

# O3w-sb-4PM.text
source: No more form filling! And just one tap to check out.
zh_hans: 无须再输入资料！而且只须点击一次，即可登记离场。

# Pk5-TH-mbS.text
source: Need your identity card?
zh_hans: 需要身份证？

# kMn-2u-8uQ.text
source: Check in to:
zh_hans: 登记进入：

# aj0-mi-rz0.normalTitle
source: CHECK OUT
zh_hans: 离场

# bzY-EW-I2G.normalTitle
source: GOT IT!
zh_hans: 了解！

# Z2u-4b-lp2.text
source: * Not applicable if you're seeking treatment at a medical facility # Not applicable to COVID-19 frontline workers
zh_hans: * 如果您在医疗机构求诊，则不适用 # 不适用于COVID-19前线人员

# lOT-UB-Bbe.text
source: Please allow Camera access
zh_hans: 请允许使用相机功能。

# TAc-de-w74.text
source: By checking in, you declare that:
zh_hans: 登记入场，即表示您声明：

# rBE-V4-Zes.text
source: How to use
zh_hans: 如何使用

# uEa-su-KVk.normalTitle
source: BACK TO HOME
zh_hans: 返回首页

# wvi-DP-GuV.text
source: Scan your digital barcode for SafeEntry check in/out
zh_hans: 扫描您的电子条码，以登记入场和离场。

# xTD-6g-X2m.text
source: Camera Permission is needed to scan SafeEntry QR codes
zh_hans: 允许此应用程序使用相机功能，才能扫描SafeEntry QR码。

# LKD-DT-cvd.text
source: How to use
zh_hans: 如何使用

# dIA-4w-0pT.text
source: By checking in, you agree with the terms.
zh_hans: 点击登记入场，意味着您同意所列条款。

# AbL-qT-Xtn.text
source: * Not applicable if you're seeking treatment at a medical facility # Not applicable to COVID-19 frontline workers
zh_hans: * 如果您在医疗机构求诊，则不适用 # 不适用于COVID-19前线人员

# 3o8-lj-cJN.text
source: Visit a place often?
zh_hans: 经常到某个地方？

# nCw-rw-rHi.text
source: Tap on the star to add it to your Favourites! Skip the QR code on future visits.
zh_hans: 点击星号标记，将地点存入“我的最爱”列表中！下次到这个地方时，可不必再扫描 QR 码。

# Ulr-Dp-gGA.normalTitle
source: AWESOME!
zh_hans: 太棒了！

# VqK-Zr-1bd.text
source: Check in to:
zh_hans: 登记进入：
